Diesel:  É um combustível derivado do petróleo, é um hidrocarboneto obtido a partir da destilação do petróleo a temperaturas de 250ºC e 350ºC. É um produto inflamável, medianamente tóxico, volátil, límpido, isento de material em suspensão e com odor forte e característico. Recebeu este nome em homenagem ao seu criador, o engenheiro alemão Rudolf Diesel. É mais econômico e garante um desempenho melhor que a gasolina, mas já no arranque, os carros a diesel tem um desempenho bem mais fraco que os movidos a gasolina. Em temperaturas muito baixas, o diesel pode congelar no reservatório.