Etanol: O Brasil é o pioneiro no uso do etanol, álcool etílico, e o segundo produtor mundial, ficando atrás somente dos Estados Unidos. Apesar de ser um combustível renovável, sua produção não é considerada totalmente ecológica. Se de um lado o etanol emite até 25% menos poluentes do que a gasolina, de outro há a questão da necessidade de grandes áreas para plantação vegetal. No Brasil, a cana-de-açúcar é a matéria-prima utilizada na produção do etanol, enquanto que os norte-americanos o obtém a partir do milho. O principal benefício do etanol é ser uma alternativa limpa e renovável se comparada com a gasolina, que é derivada do petróleo, um recurso mineral finito que libera gás carbônico e contribui com a poluição. Muitos indicam como desvantagem a necessidade de grandes extensões de terras para o plantio de matérias-primas, que podem contribuir para o aumento da fome no mundo, e o rendimento do etanol também é muito inferior ao da gasolina.