A gasolina é um combustível constituído basicamente por hidrocarbonetos e, em menor quantidade, por produtos oxigenados. Esses hidrocarbonetos são, em geral, mais "leves" do que aqueles que compõem o óleo diesel, pois são formados por moléculas de menor cadeia carbônica. Quando a gasolina é o combustível utilizado na combustão do motor, o arranque e desenvolvimento do carro é mais eficiente que um motor a Diesel, utilizar gasolina também ajuda a manter o sistema de injeção mais limpo. Os pontos negativos da gasolina estão relacionados ao meio ambiente, é um combustível que polui o ar com a emissão de C02 e ainda é um fonte esgotável de recursos.