GNV(Gás Natural Veicular): Gás natural comprimido representa alternativa viável de combustível. Usado por nível doméstico há anos. Kit de conversão de GNV consiste em conjunto de componentes e ferramentas instaladas no veículo para funcionar com gasolina e gás. Os kits trazem regulador de tubagem de alta pressão e acessórios medidores de pressão, bocal de enchimento, mangueiras, braçadeiras, sistema de circuito fechado de montagem, emulador, processador de avanço de temporização, mudança de combustível sobre o interruptor, alças e parafusos. O custo do GNV é quase um terço da gasolina, em termos de valor calorífico, resultando economia substancial no custo do combustível e investimento no kit. O uso do GNV melhora a qualidade do meio ambiente, pois o combustível é o mais limpo do mercado. A desvantagem principal está na perda de espaço para bagagem. Cilindros de GNV ocupam o armazenamento quase que por completo. Corpo dos cilindros também tem de ser feitos de aço com qualidade boa capaz. O custo de conversão também é outro fator importante na determinação, embora especialistas digam que o valor gasto pode ser recuperado a partir de economia de combustível.  Este sistema também pode dificultar o desempenho do veículo.